嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以最近又推出了1个
他们的新迈凯轮版oneplus 60，它的价格比您的高出70美元
常规种类的等价规格1加60对应的$ 70，您将获得3个主要
特点完全不同的美学是相同的泡沫，但看起来
我认为比新包装盒中的常规包装要好得多
带有一些精美的东西，但手机本身具有这种碳纤维涂层，
底部为橙色点缀色，看起来不错，但也有两个主要色
硬件功能，因此它具有10 GB的RAM，而不是标准的8 GB的RAM和
它也有这个新的充电系统，所以10 gig的ram很酷，但是我可以
老实说，我觉得任何一部手机上的10 GB RAM都是多余的
最好，但是收费系统是我感兴趣的，所以我
对其进行了测试，因此该充电系统称为翘曲充电，最多可泵送30次
瓦数，因此传统的1加6或1加60充电方式
系统他们过去称为破折号充电的井现在称为快速充电
它在峰值时将20瓦的功率泵入手机中30瓦的功率来自经线
充电器，它以这种鲜艳的橙色进来，oneplus声称
经线充电器可以在20分钟内将McLaren Edition手机充满电达50％
所以我测试了好几次，事实是我从来没有得到过50％的回报，甚至没有一次
前面有20分钟的试用，但距离我最近的是48％，但
这是收费图表，因此，当您首先为这两部手机充电时
常规的一加60与常规的20瓦快速充电器或-充电器
充电速度明显比30瓦变形充电器慢，但到了
像是50％或60％的速度，经线充电器的速度会降低
仍然很快，但速度却不如您第一次开始充电时的速度快
设备可能是热的东西，但我感觉像翘曲的好处
如果您只是从0充满到50或60，充电器会更引人注目
除此之外，它都很酷，但是没有我想的那么重要
出于好奇，我换了手机，所以用经线充电器
为普通的一加60充电，我使用了-充电器或快速充电器
给Maclaren版手机充电，令人惊讶的是，翘曲充电器确实可以榨汁
普通的1 + 60快一点，但这不是一天
要么我会说虽然这就是我觉得这值70美元
对于大多数人来说，这并不像您在看一加1手机
可能有人欣赏价值，而不是认为这是不好的价值，或者
诸如此类的事情，但这就像您所获得的价值主张
除非您是迈凯轮的忠实粉丝，否则您不会喜欢这里，
颜色为橙色，或者您喜欢这个小斑块的东西，我才意识到您可以
删除它，就像你可以拿出它一样，那里有一小块碳纤维
在这里，有点像迈凯轮徽标打印我不知道
我要拿起螺丝刀哦，是的，让我们删除它
可以很容易地分离出来，但是就像我说的是明智的选择一样，它看起来很酷
产品，但要花70美元，这是产品实际价值的很大一部分
该产品，所以我会说，对于大多数人来说，这是不值得的，但确实如此
现在看起来很酷，我认为更有趣，我认为将来的oneplus手机
可能包括翘曲充电器，听起来很酷，就像我希望他们
不要以此为理由来证明他们即将涨价
适用于所有未来的手机，但更快的充电时间适合
每个人，我可能都必须编辑它，但我不需要
觉得这部影片很长，谢谢收看
它粘在
它实际上看起来像是真正的碳纤维，虽然很好，希望你们喜欢
这个视频先生，这真让人失望
伙计们下次我们喜欢我们喜欢的击打潜艇
[音乐]